#labels Wettbewerb
=CSS-Project-Wettbewerb=

==Microsoft High-Performance-Computing-Programm für Bildungs- und Forschungseinrichtungen==

Gewinnen Sie beim „CCS-Projekt-Wettbewerb“ einen Forschungszuschuss von 5.000 Euro!

Machen Sie jetzt bei unserem „CCS-Projekt-Wettbewerb“ mit und reichen Sie bis zum 31.1.2008 Ihr HPC-Projekt in Form eines 100 Worte umfassenden Abstracts ein. Voraussetzung ist, dass ein Seminarleiter Ihrer Fakultät das Projekt betreut, Ihr Team nicht mehr als drei Studenten umfasst und im Rahmen Ihres Projektes Windows Compute Cluster Server eingesetzt wird. Bitte lesen Sie sich die Teilnahmebedingungen aufmerksam durch.

Aus allen eingereichten Projekten wählt eine akademische Kommission die drei besten Teams aus. Mitglieder der akademischen Kommission sind Prof. Christian H. Bischof, Ph.D. (Aachen), Prof. Dr.-Ing. Michael M. Resch (Stuttgart) und Prof. Dr. Ulrich Trottenberg (Sankt Augustin). Die Gewinnerteams erhalten für ihre Fakultät einen Forschungszuschuss in Höhe von 5000,- Euro und werden im Frühjahr 2008 mit ihren Projekten auf dem ersten Windows Compute Cluster Usergrouptreffen vorgestellt.

Aus allen eingereichten Projekten werden zehn Studenten durch Los ermittelt, die mit je einem vier-tägigen Aufenthalt auf dem Microsoft-Campus in Redmond, USA, belohnt werden. Die Gewinner werden im Februar 2008 bekannt gegeben.

» Jetzt anmelden!
http://www.microsoft.com/germany/windowsserver2003/editionen/ccs/academic-program/anmeldung.mspx

Downloaden Sie die Broschüre und das Poster des Wettbewerbs als PDF oder die wichtigsten Fakten als PowerPoint-Präsentation und gewinnen Sie weitere Mitstreiter. #summary Todo: Infos zum Wettbewerb

http://download.microsoft.com/download/3/c/b/3cb1068c-1bd3-4847-bb4b-f34953c2ebec/HPC_Flyer_online.pdf
http://download.microsoft.com/download/3/c/b/3cb1068c-1bd3-4847-bb4b-f34953c2ebec/HPC_Poster_online.pdf
http://download.microsoft.com/download/3/c/b/3cb1068c-1bd3-4847-bb4b-f34953c2ebec/HPC_Intro_Academic-master.pps


Teilnahmebedingungen:
http://wwwppe/germany/windowsserver2003/editionen/ccs/academic-program/teilnahmebedingungen.mspx